♪ Nhạc hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
♪ Nhạc điện tử lạc quan thưa thớt ♪
- Thiết kế, đối với tôi, giống như một cách để thể hiện bản thân, giống như viết một bài hát hoặc viết một cuốn sách, nhưng tôi không biết âm nhạc, và tôi không thể viết những ngôn ngữ tốt.
Nhưng tôi có thể viết mã.
- Thiết kế giống như một cơ hội nơi bạn có thể tạo ra những thứ không chỉ đẹp mà còn phục vụ một mục đích.
- Thiết kế ở mọi khía cạnh của cuộc sống.
- Thiết kế ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người ở mọi cấp độ.
- Thiết kế có thể là sự khác biệt giữa việc có một trải nghiệm tuyệt vời hoặc có một trải nghiệm tồi tệ.
- Nếu không có thiết kế, sẽ không có gì ngạc nhiên.
- Đó không chỉ là cách mọi thứ trông như thế nào, mà còn là cách mọi thứ hoạt động.
- Đó là một trong những hình thức kể chuyện hiệu quả nhất.
- Để thiết kế một cái gì đó, tôi nghĩ chúng ta thường phải giảm nó xuống một phiên bản đơn giản của nó.
- Nó giống như, vâng, leo lên một ngọn núi, từng bước một.
- Bạn có thể bắt đầu với, giống như, một mảnh giấy trắng và sau đó bạn có thể biến nó thành một thứ gì đó hy vọng thực sự tuyệt vời.
- Khi bạn thực sự làm cho nó hoạt động và sau đó bạn cho ai đó xem, và họ thực sự có thể sử dụng nó một cách đơn giản, khi nó từng là điều thực sự phức tạp này, tôi nghĩ điều đó thực sự tuyệt vời để làm.
- Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên trong buổi hẹn hò đầu tiên, anh ấy nói rằng anh ấy là một nhà thiết kế UX.
Và tôi nghĩ, liệu tôi có ngu ngốc không nếu tôi nói, "Điều đó có nghĩa là gì?"
♪
- Thiết kế thực tế có nhiều chức năng hơn.
- Thú vị.
- Dễ thương.
- Nhẹ nhàng. - Nó ấm cúng.
- Mạnh mẽ. - Hấp dẫn.
- Hào nhoáng. - Xúc giác.
- Đơn giản và vui vẻ.
- Vui tươi.
- Và xinh đẹp!
♪
- Hãy để tôi nghĩ, tôi có thích thiết kế không?
- Đôi khi tôi ghét nó.
Nhưng vâng, nó sẽ không kéo dài trong một thời gian dài.
Vì vậy, về cơ bản, tôi nghĩ rằng tôi yêu thích thiết kế này.
- Theo một số cách, tôi không thể thoát khỏi việc thiết kế.
- Tôi không thể tưởng tượng một cuộc sống mà không thiết kế đồ đạc.
- Làm sao mọi người có thể ghét thiết kế?
- Nó giống như phép thuật.
- Tôi không thể làm bất cứ điều gì khác.
- Tôi biết người dùng của tôi có thể cảm nhận được cách tôi suy nghĩ trong ứng dụng của mình thông qua thiết kế của mình.
- Tôi nghĩ thiết kế thực sự thay đổi cách chúng ta tiếp cận cuộc sống.
♪ Âm nhạc hay thay đổi ♪
- Tôi chủ yếu lấy cảm hứng từ việc đi bộ trong thiên nhiên.
Mỗi khi tôi làm điều đó, tôi có những ý tưởng xuất hiện trong đầu.
- Cảm hứng có thể đến từ bất cứ đâu.
Nó không cần phải ở trong bảo tàng hay phòng trưng bày.
Nó ở trong tự nhiên. Nó ở trong thành phố.
- Khi đó là ban đêm, khi tôi biết mọi người đang ngủ, khi tôi biết thế giới đang nghỉ ngơi, điều đó giúp tôi vào khu vực dễ dàng hơn.
- Nếu tôi chỉ dành thời gian xa công nghệ, xa máy tính, xa điện thoại, đó là lúc tôi thực sự có thể suy nghĩ sâu sắc.
- Tôi chỉ muốn làm mọi thứ chúng ta không thể nhìn thấy trong cuộc sống thực.
- Tôi đang sống ở Bangkok. Có rất nhiều ô tô.
Có rất nhiều phương tiện giao thông.
Vì vậy, việc tạo ra trò chơi khá nhiều thiết kế một cách để bạn trốn thoát một chút.
- Thách thức lớn nhất trong việc thiết kế mọi thứ là các giả định của bạn thường sai.
- Tôi đã có ý tưởng tập trung vào phù thủy khi cuộc bầu cử đang diễn ra ở Vương quốc Anh và có một nhóm các cá nhân đã quyết định họ sẽ sửa chữa chính phủ.
Tôi nghĩ họ là những người ngoại giáo.
♪ Nhạc phòng chờ piano ♪
- Thất bại lớn nhất của tôi là gì? Nói chung thôi à?
- Chà, đó thực sự là một câu hỏi tuyệt vời.
- Ồ, thất bại lớn nhất? Có rất nhiều người trong số họ.
Được rồi, chờ đã.
- Với tư cách là một người hay trong cuộc sống nghề nghiệp của tôi?
- Uh...
- Hãy để tôi - Tôi muốn suy nghĩ và thực sự...
- Thật khó để trả lời mà không làm ai đó phát điên.
- Mọi thứ.
- Thất bại là một phần của bất kỳ quá trình sáng tạo nào.
- Chúng tôi đã dành, giống như, hàng tháng và hàng tháng để cố gắng lặp lại và làm điều gì đó tuyệt vời.
- Thất bại lớn nhất của chúng tôi trong trò chơi thực sự là khi ra mắt mà chúng tôi không có đủ cấp độ trong trò chơi.
- Chúng tôi đã loại bỏ tính năng chính của ứng dụng.
Bạn biết đấy, chỉ sau một đêm chúng tôi đã mất, tôi nghĩ, 20 phần trăm người dùng của chúng tôi.
Trải nghiệm thú vị, bạn biết đấy.
- Chúng tôi đã nhận được một số phản hồi tốt từ một số khách hàng và không ai trong chúng tôi thực sự muốn thừa nhận rằng điều đó thật tệ.
- Chúng tôi luôn vui vì chúng tôi đã thay đổi nó.
- Câu ngạn ngữ của tôi luôn là, nếu tôi nghĩ ra 50 ý tưởng trong một ngày và 49 ý tưởng hoàn toàn vô dụng và một ý tưởng thực sự tốt, đó là một ngày rất tốt.
- Tôi nghĩ chủ yếu chỉ là ở lại quá lâu trong những tình huống không phải là nơi tôi muốn.
Quản lý, kinh tế và luật có vẻ như là con đường siêu hợp lý này.
Nhưng ngay khi iPhone về cơ bản được công bố vào năm 2007, đó là tất cả những gì tôi chỉ nghĩ đến.
Tôi nghĩ trong nhận thức muộn màng, thất bại lớn nhất của tôi thực sự là một điều thực sự tốt bởi vì nó đã dẫn tôi đến nơi tôi đang ở ngay bây giờ.
♪
Đầu năm ngoái, tôi đã làm việc trên một ứng dụng giúp những người tắt tiếng nói chuyện điện thoại.
Và sau đó khi tôi đã làm điều đó, tôi thực sự muốn làm một cái gì đó tương tự nhưng ngược lại, để nếu bạn bị điếc, và bạn đang nghe một cuộc gọi điện thoại mà bạn thực sự có thể thấy những gì đang được nói.
- Nó bắt đầu với tôi chỉ đơn giản là cố gắng giải quyết vấn đề của riêng tôi, đó là không uống đủ nước.
Tôi có thể ngồi hàng giờ làm việc cho đến khi tôi cảm thấy như mình đang ở giữa sa mạc.
- Uống nước, nó trở thành một khoảnh khắc thú vị trong ngày của bạn.
- Các con tôi sẽ chỉ - chúng sẽ làm điều gì đó miễn là nó nằm trong danh sách và chúng có thể loại bỏ nó sau.
Và vì vậy chúng tôi muốn khoảnh khắc đó khi bạn từ bỏ thói quen đó trong ngày để thực sự cảm thấy hài lòng.
- Tôi đang đi bộ xung quanh và thấy một bảng hiệu neon bị hỏng và điều đó đã khơi dậy ý tưởng.
- Chúng tôi muốn tạo ra ứng dụng đồng hồ tốt nhất trên thế giới.
Vì vậy, để làm điều đó, chúng tôi ghé thăm nhiều cửa hàng đồ nội thất để xem đồng hồ có cảm giác như thế nào khi bạn cầm nó trên tay.
- Ngay từ đầu, chúng tôi đã muốn tự giúp mình.
Bởi vì chúng tôi đang trong một cuộc họp, và chúng tôi thậm chí không thể ghi chú đúng cách và đồng thời, thực sự tham gia vào cuộc họp; nói chuyện với mọi người.
Vì vậy, chúng tôi muốn làm ứng dụng này để tự giúp mình.
- Sau khi thực sự đi sâu vào ý nghĩa của tính toàn diện, nó thực sự thay đổi cách chúng ta xây dựng.
- Tôi đang đi thuyền gondola và gia đình này - họ đang chỉ ra rằng họ thực sự muốn có thể so sánh họ đang làm như thế nào so với năm ngoái.
Vì vậy, tôi đã về nhà và viết nó, và một tuần sau nó đã có trong App Store.
- Đừng nhấc điện thoại khi bạn đang tập trung và đừng mở nắp nồi khi nấu mì.
Những khái niệm này chạy qua ứng dụng Focus Noodles.
Người dùng có thể vào khoảng trống che điện thoại của họ và bắt đầu tập trung.
- Nếu bạn yêu thích điều gì đó, bạn luôn tìm ra cách để học tốt hơn.
Và tôi muốn mọi người thích học tiếng Trung, và tôi muốn làm cho nó vui tươi hơn, vui vẻ hơn, và mọi người sẽ thích học.
- Mọi người xem đây là một trò chơi.
Chúng tôi có thể có chủ ý hơn rất nhiều để tạo ra một trò chơi sử dụng công nghệ của chúng tôi để theo dõi cơ thể của bạn.
Yêu cầu bạn di chuyển cánh tay, di chuyển cơ thể và về cơ bản đưa bạn vào nhịp điệu và thường thì trò chơi luôn như thế này.
Đó là nơi chúng tôi lấy cảm hứng để tạo ra Active Arcade.
Giống như vũ đạo; giống như dạy bạn cách nhảy.
- Chúng tôi đang ở giữa một dự án khá dài.
Chúng tôi nhận ra rằng sẽ rất thú vị nếu chỉ thực hiện một dự án thực sự nhanh chóng và chúng tôi không bao giờ có thể mất động lực cho nó.
- Vì vậy, khái niệm của trò chơi là bạn đã giết chồng mình và mục tiêu của bạn là đảm bảo những người khác không phát hiện ra.
- Nhân vật của ứng dụng Rebel Girls giống như người dì nữ quyền của bạn, người rất tốt bụng và đầy những câu chuyện.
Và mục tiêu của cô ấy là đảm bảo rằng một số giá trị tốt nhất được thấm nhuần trong bạn.
Trao quyền cho các cô gái để trở thành thế hệ con gái tự tin nhất.
- Đó là một ứng dụng thực sự là người bạn mà bạn ước mình có khi mất đi một người thân yêu.
Đó là danh sách kiểm tra thông minh để cho bạn biết tất cả những điều bạn cần làm, nhưng đồng thời, chỉ những điều bạn cần làm ngay bây giờ và những gì có thể chờ đợi, nhưng cũng cho phép chúng tôi làm điều đó cho bạn.
- Đối với Behind the Frame, về cơ bản nó là một trò chơi phòng thoát hiểm.
Ghibli có cảm giác giống như anime có thể chơi được không.
Chúng tôi xem xét cách phối màu của Ghibli và cả các bức tranh thời Phục hưng.
- Ý tưởng đằng sau Townscaper là bạn chỉ cần xây những ngôi nhà đẹp.
Đó là tất cả những gì cần làm.
- Toàn bộ khái niệm là cuối cùng bạn cũng có thể chạm vào tác phẩm nghệ thuật, điều mà bạn không thể làm trong cuộc sống thực.
♪
- Một trong những thách thức lớn nhất của việc thiết kế các công cụ cho những người sáng tạo là rất nhiều nhiệm vụ mà các nghệ sĩ muốn tạo ra, chúng là những nhiệm vụ khá phức tạp.
Vậy thách thức là làm thế nào để chúng ta lấy tất cả sức mạnh đó và làm cho nó thực sự có thể sử dụng và đơn giản?
- Nó phải dễ dàng cho một người nhảy thẳng vào và chưa thực sự thực hiện loại công việc này trước đây, nhưng nó cũng phải dễ dàng cho các chuyên gia.
Làm một cái gì đó đơn giản khá phức tạp.
- Có rất nhiều chi tiết nhỏ tạo nên trải nghiệm.
Không có cách nào để nó không cảm thấy thực sự vụng về.
Bốn năm rưỡi phát triển tiếp theo là rất nhiều loại tước bỏ những thứ đó.
Và làm thế nào để chúng ta loại bỏ những thứ có thể khiến mọi người mất tập trung để họ thực sự có thể tập trung vào khoảnh khắc mà chúng ta đang cố gắng tạo ra?
- Nó cực kỳ khó khăn.
Thiết kế đồ họa, như chúng ta biết, đến từ kỷ nguyên thế giới máy tính để bàn và không thực sự có nhiều sự đổi mới trong những thập kỷ qua.
- Tôi đã tiếp cận nó tương tự như thiết kế một tòa nhà - cả hai bạn đều cần điều hướng qua.
Với một trang web, hoặc thậm chí với một ứng dụng, bạn có những quan điểm khác nhau.
Bạn có một lối vào.
Tại một thời điểm nhất định bạn có một lối ra; bạn có các phòng khác nhau, và trải nghiệm cần phải tốt.
- Kỹ năng màu nước của tôi thật kinh khủng.
Sự phát triển mã của tôi ở cấp độ HTML.
Vì vậy, tôi cũng cần thuyết phục những người khác, thông qua hành trình của mình, xây dựng những thứ này với tôi.
Khi chúng tôi đưa nó ra, không có trò chơi màu nước nào khác giống như nó hoặc thậm chí là ứng dụng màu nước.
Vì vậy, tôi thực sự đã làm việc rất nhiều để có được tất cả các chi tiết nhỏ, làm cho nước chảy chính xác và làm cho nó cảm thấy thực sự tốt đẹp.
- Đẩy giới hạn chưa bao giờ là vấn đề.
Cả nhóm thích làm điều đó, thích xem họ có thể đưa một nhân vật đi bao xa hoặc chúng ta có thể tham gia vào cảnh này bao nhiêu câu chuyện.
Thách thức là giữ giới hạn về điều đó để chúng tôi thực sự có thể hoàn thành nó.
- Nếu bạn có thể tạo ra thứ gì đó mà mọi người không thể nhìn thấy trong cuộc sống thực, thì đôi khi họ sẽ cảm thấy "wow" vào lúc đó và chúng ta sẽ cảm thấy rất hài lòng.
Vâng, vì vậy đây là lý do tại sao chúng tôi chọn ảo ảnh quang học.
Đối với hầu hết mọi người, khi bạn nhìn thấy một số ảo ảnh quang học, bạn chỉ bị choáng ngợp.
- Đó là một vấn đề khá khó giải quyết chỉ để đảm bảo rằng bạn có thể chơi trên xe buýt, nhưng bạn không nhận thấy rằng bạn đang ở trên xe buýt nữa.
Đó là tất cả những điều nhỏ nhặt xây dựng sự đắm chìm, không phải những điều lớn, rõ ràng.
Vì vậy, tiếng ồn ào, lỗ thông hơi, những thứ tương tự.
- Chúng tôi có hình học và cảnh quan khổng lồ và những thứ mà chúng tôi muốn thực hiện thực sự nhanh chóng và tùy chỉnh.
Chúng tôi sẽ chỉ sử dụng công cụ mà chúng tôi đã thiết kế và nó sẽ tự động Lego-ify nó.
- Mục tiêu của chúng tôi là thiết kế một trải nghiệm rất tập trung cho các thiết bị cảm ứng.
Người chơi có thể tương tác với thế giới này mà không cần phải suy nghĩ.
Điều đó nghe có vẻ đơn giản, nhưng nó thực sự là một trong những điều khó thực hiện nhất.
- Marvel Future Revolution là một game nhập vai MMO hành động, siêu anh hùng, thế giới mở trên thiết bị di động.
Vì vậy, nó có tất cả các siêu anh hùng Marvel yêu thích của bạn cứu thế giới với tất cả bạn bè và bạn bè của bạn.
Thực tế là bạn thực sự có thể có trải nghiệm siêu anh hùng thực sự và bạn thực sự có thể mang nó đi khắp mọi nơi bên mình.
- Tôi nghĩ rằng ngay từ đầu chúng tôi đã biết rằng chúng tôi muốn tạo ra một trò chơi kết hợp giữa âm nhạc và câu chuyện.
Ý tôi là, mọi thứ đều nằm trong tên của trò chơi, bạn biết đấy.
Vì vậy, có nhân vật này, Gabrielle, người đang hôn mê.
Bạn phải chơi nhạc để mở khóa ký ức.
Để tạo ra toàn bộ trò chơi này, đó là một quá trình khổng lồ, nhưng ý tôi là, đó là một quá trình tuyệt vời.
- Tôi nghĩ, "Máy ảnh rất thú vị; có lẽ chúng ta có thể mang lại, giống như, một vẻ thích thú đó cho máy ảnh iPhone."
Tôi nhận được email mỗi tháng - mỗi tuần, đôi khi - về những người nói, như, "Tôi thực sự rất thích điều đó.
Nó thực sự đã giúp ích rất nhiều."
Và điều đó thật tuyệt.
- Ứng dụng mà chúng tôi đã tạo ra thực sự thuyết phục mọi người loại bỏ phương tiện của họ và làm cho việc đi phương tiện công cộng trở nên thú vị.
Và từ thời điểm đó trở đi, tôi nghĩ động lực trở thành rằng quá cảnh có thể có tác động đến sự lựa chọn phương tiện đi lại của mọi người.
- Sức khỏe tâm thần là một trong những ngọn hải đăng nhu cầu rực rỡ mà bộ kỹ năng của một nhà thiết kế và một nhà tư tưởng sản phẩm là vô cùng cần thiết, hướng rất nhiều sự chú ý của chúng ta đến các quần thể truyền thống ít được đại diện và xuất hiện theo cách mà chúng tôi muốn nói, mở ra một cánh cửa trước để chăm sóc.
- Các ứng dụng và trò chơi phải giải quyết sự thay đổi xã hội.
- Một trò chơi hoặc ứng dụng toàn diện là thứ mà mọi người đều cảm thấy như ở nhà.
Mọi người đều có thể...
- ...vuy vui vẻ, nhưng vẫn kết nối với mọi người.
- Tính xác thực đó cho phép chúng ta không chỉ có sự đa dạng mang tính biểu tượng, mà còn có sự đa dạng thực tế.
- Tôi nghĩ nếu chúng ta muốn thấy sự thay đổi xã hội, thì chúng ta cần thể hiện nó, đặc biệt là trong giải trí vì nó cho mọi người thấy nơi chúng ta có thể đến.
- Tôi nghĩ rằng tôi thực sự bắt đầu nghĩ, "Này, bây giờ tôi có thể tạo ra những thứ giúp mọi người và giải quyết thế giới một chút."
- Tôi nghĩ trong hai năm qua, đặc biệt, giống như, chúng ta đang thấy nơi chúng ta sẽ đến, nơi chúng ta sẽ dành ngày càng nhiều cuộc sống của mình bằng kỹ thuật số trong thế giới này.
Và làm thế nào để chúng ta, với tư cách là con người, định hình những trải nghiệm hàng ngày đó?
- Một mẹo tôi có thể đưa ra cho các nhà phát triển trẻ là bám sát ý tưởng ban đầu của bạn.
- Nếu bạn chỉ lấy cảm hứng từ tất cả các trò chơi khác mà bạn yêu thích, đó sẽ chỉ là một trò chơi khác.
- Thử, thất bại, và thử lại. Và thất bại. Và thử lại.
- Kiếm càng nhiều càng tốt.
Chúng không cần phải to lớn.
Họ không cần phải thú vị.
Nhưng bạn càng kiếm được nhiều, bạn càng học cách làm.
- Khi nào nên để nó yên và ngừng mày mò nó.
- Thực sự tìm ra trò chơi là gì trước khi đưa mọi người vào.
- Đừng nản lòng.
- Buông bỏ một số giả định của bạn.
- Cố gắng quyết định những gì thị trường muốn không thực sự có ý nghĩa.
Nó giống như, làm điều gì đó mà bạn sẽ có động lực để tiếp tục làm việc, mà bạn thực sự muốn tồn tại trên thế giới.
- Bạn có thể ăn cắp, nhưng ăn cắp từ những thứ tốt nhất và luôn thêm loại bụi thần tiên ma thuật của riêng bạn.
- Lấy cảm hứng.
Lấy cảm hứng từ những gì ngoài kia và những gì liền kề.
Và hãy nhìn vào những kỹ thuật nào trong đó và làm thế nào bạn có thể tiếp cận nó từ một khởi đầu hoàn toàn mới với những thứ và thành kiến mà bạn có.
- Giải thưởng Thiết kế của Apple, nó giống như giải Oscar.
- Tôi không thể tin được. Về cơ bản, tôi giống như, trong nước mắt.
- Tôi không biết mình có thể nói với ai. Nó giống như, ôi Chúa ơi.
Tôi nghĩ điều gì đó - điều tuyệt vời nhất đã xảy ra và không có ai trong phòng mà tôi có thể chia sẻ nó.
- Tôi nhớ đã nhìn thấy một vài giọt nước mắt trong mắt anh ấy.
Nó cũng có ý nghĩa rất lớn đối với tôi, bởi vì tôi là người đã yêu cầu anh ấy nghỉ việc.
- Họ vẫn đang ngủ chứ? Ý tôi là, thôi nào.
Đó là Giải thưởng Thiết kế Apple đang diễn ra ở đây.
- Phản ứng đầu tiên khi tôi nhận được email.
Được rồi, nó có thể là một thư rác.
Sau đó tôi giống như, hmm, đó là một thư rác tốt.
Và sau đó tôi bắt đầu nói về nó với nhóm, và, giống như, mọi người đều giống như, "Cái gì?!"
- Chà, tôi muốn nói gì với những người vào chung kết của mình?
Chúc may mắn.
Bạn đã xây dựng một cái gì đó tuyệt vời, cho dù nó có nhận được giải thưởng hay không.
- Và bây giờ chúng tôi trở thành những người vào chung kết Giải thưởng Thiết kế Apple.
Giống như mỗi ngày tôi đều ở điểm cao nhất trong cuộc đời mình.
- Chúng tôi đã làm được!
- Tôi nhớ khoảnh khắc lần đầu tiên tôi nghe thấy nó, nó khá xúc động đối với tôi.
Vì vậy, tôi hy vọng họ cũng đang nhìn lại sự tiến bộ và công việc của họ trong năm qua hoặc hơn.
- Làm tốt lắm và xin chúc mừng.
- Xin chúc mừng tất cả mọi người.
- Xin chúc mừng.
- Xin chúc mừng!
- Thật vinh dự khi được ở giữa các bạn.
- Làm tốt lắm.
Và hãy tiếp tục xây dựng nó.
- Công việc và sáng tạo liên tục của bạn và nỗ lực của bạn sẽ tạo ra sự khác biệt.
♪ Nhạc điện tử lạc quan ♪
♪